Repository: DRincs-Productions/BigBrotherAS-old
Catalog: game/*/Chinese Simplified/dinner.po
Languages: zh_cn

source: [Ann_01]Всем приятного аппетита. Я рада, Макс, что ты закупил продуктов за свой счёт. И бассейн я вижу чистый. Молодец, что взял на себя эту ответственность, мы все это ценим. А теперь давайте ужинать...[nointeract]
zh_cn: [Ann_01]每个人都有一个愉快的胃口。我很高兴，麦克斯，你自费买了杂货。我看到的游泳池很干净。我们尽了自己的一切责任，这一切都很感激。现在我们去吃晚饭[nointeract]吧...

source: [Ann_01]Всем приятного аппетита. Я рада, Макс, что ты закупил продуктов за свой счёт. Хоть ответственности и немного, но она важна. А теперь давайте ужинать...[nointeract]
zh_cn: [Ann_01]每个人都有一个愉快的胃口。我很高兴，麦克斯，你自费买了杂货。我看到的游泳池很干净。我们尽了自己的一切责任，这一切都很感激。现在我们去吃晚饭[nointeract]吧...

source: [Ann_01]Всем приятного аппетита. Я заметила с балкона, что бассейн почищен. Спасибо тебе, Макс, что заботишься о порядке, это меня радует. А теперь давайте ужинать...[nointeract]
zh_cn: [Ann_01]每个人都有一个愉快的胃口。我从阳台上注意到游泳池已经清理干净了。谢谢你，麦克斯，你关心秩序，这让我很开心。现在我们去吃晚饭[nointeract]吧...

source: [Ann_00]Всем приятного аппетита. Сегодня что-то устала. Так что, давайте поужинаем в тишине...[nointeract]
zh_cn: [Ann_00]每个人都有一个愉快的胃口。今天有些事情很累。所以，让我们默默地吃晚饭[nointeract]...

source: [Ann_05]Спасибо за понимание, Макс! Ну, приступим...
zh_cn: [Ann_05]谢谢你的理解，麦克斯！好吧，让我们开始吧...

source: [Max_00]Приятного аппетита!
zh_cn: 请慢慢享用！

source: [Ann_05]Да, всё в порядке, Макс. Спасибо, что спросил. Просто за день столько всего, что пора бы уже и отдохнуть...
zh_cn: [Ann_05]是的，没关系，麦克斯谢谢你的邀请。就在一天之内， 是时候休息了...

source: [Max_00]Понятно. Приятного аппетита!
zh_cn: [Max_00]可以理解。祝您食欲愉快！

source: [Ann_07]Рада, что все смогли сегодня собраться. Всем приятного аппетита! Ну, у кого как день прошёл?
zh_cn: [Ann_07]很高兴今天每个人都能聚在一起。祝大家胃口愉快！谁的一天过去了？

source: [Alice_00]Мам, да у нас всё как обычно. Это ты рассказывай, как первый рабочий день?
zh_cn: [Alice_00]妈妈，我们和往常一样你是说第一个工作日怎么样？

source: [Ann_00]Вы знаете, довольно неплохо. Такой офис! Такие все важные. Но я смогу там работать и даже планирую подняться по карьерной лестнице...[nointeract]
zh_cn: [Ann_00]你知道，相当不错。这样的办公室！这些都很重要。但我可以在那里工作， 甚至计划爬上职业阶梯[nointeract]...

source: [Ann_01]Что, Макс, с памятью проблемы? Может быть, попросить врача выписать тебе витамины? Я работаю в отделе развития, занимаюсь маркетингом.[nointeract]
zh_cn: [Ann_01]什么，麦克斯，内存有问题？也许请医生给你开维生素？我在开发部工作，做营销。[nointeract]

source: [Ann_14]Вот с этим беда. На общественном транспорте добираться долго. Но думаю, что эта проблема решится...[nointeract]
zh_cn: [Ann_14]这就是问题所在。乘坐公共交通工具需要很长时间。但我认为这个问题会得到解决[nointeract]...

source: [Ann_07]Спасибо, Макс. Вы всё вопросы задаёте. Поели бы, хоть немного. Кстати, молодец Алиса, что приготовила ужин. Сама я бы ещё долго возилась.
zh_cn: [Ann_07]谢谢，麦克斯你问了所有的问题我至少会吃一点。顺便说一句，爱丽丝做晚饭干得不错。我会自己摆弄很长一段时间。

source: [Alice_07]Не за что. Ты же сама меня научила всему, вот и пожинай плоды! Слушай, ну а кто у тебя начальник на работе?
zh_cn: [Alice_07]没什么大不了的。你教会了我一切，你收获了！听着，你的老板是谁？

source: [Ann_14]Ну мой непосредственный начальник - лысый толстый мужик, которого все ненавидят. Думаю, его скоро сменят. А вот босс моего начальника...[nointeract]
zh_cn: [Ann_14]嗯， 我的直接老板是一个秃头胖子， 每个人都讨厌。我想他很快就会被替换的。这是我老板的老板[nointeract]...

source: [Ann_01]Вот он - мужчина что надо! Сразу меня заметил, помог разобраться в делах. И даже до дома подвёз! Может быть, он мне даже личного водителя выделит![nointeract]
zh_cn: [Ann_01]他就是那个需要的人！我立刻注意到了，帮助我处理了一些事情。他甚至带他回家了！也许他甚至会给我一个私人司机！[nointeract]

source: [Ann_00]Почему сразу влюбился? Может быть, он джентльмен, который помогает новенькой на новом месте работы...[nointeract]
zh_cn: [Ann_00]为什么他立刻坠入爱河？也许他是一个在新工作地点帮助新来者的绅士[nointeract]...

source: [Lisa_02]Макс! Мама давно ни с кем не общалась и если нашла себе босса начальника, то какой от этого может быть вред?[nointeract]
zh_cn: [Lisa_02]麦克斯！妈妈好久没和任何人说话了，如果她找到了老板，那会有什么坏处呢？[nointeract]

source: [Lisa_01]Мне кажется, что если ссориться со своим боссом, то так и так могут уволить...
zh_cn: [Lisa_01]在我看来， 如果你和老板打架， 他们可能会被解雇...

source: [Max_00]Тоже верно...
zh_cn: [Max_00]也是真的...

source: [Lisa_03]Мам, похоже и он тебе нравится, да?
zh_cn: [Lisa_03]妈妈，你看起来也喜欢他，对吧？

source: [Ann_07]Его зовут Эрик. Фамилия вам ничего не даст, так что, это не важно. Может быть, я вас однажды и познакомлю...
zh_cn: [Ann_07]他的名字叫埃里克。姓不会给你任何东西，所以没关系。也许有一天我会介绍你...

source: [Max_05]Значит, он тебе нравится...
zh_cn: [Max_05]所以你喜欢他...

source: [Ann_12]Я уже сказала, что он симпатичный молодой парень и это нормально... Или не сказала? Не важно. Хватит меня допрашивать, всё остывает!
zh_cn: [Ann_12]我说他是个可爱的年轻人， 没关系...还是没说？没关系。别再审问我了， 一切都变冷了！

source: [Ann_07]Сегодня не у меня одной первый день. Лиза тоже пошла в новую школу. Рассказывай, как у тебя всё прошло?
zh_cn: [Ann_07]今天不是我第一天。丽莎也上过一所新学校。告诉我你是怎么通过的？

source: [Lisa_01]Ну, школа находится тут совсем рядом, почти за углом. Уроки короткие, занятий мало. Но преподают интересно, гораздо лучше, чем в старой школе. Думаю, здесь даже Максу понравилось бы учиться!
zh_cn: [Lisa_01]嗯，学校就在拐角处。课程很短，课程很少。但教书很有趣，比老学校好多了。我想连马克斯都喜欢在这里学习！

source: [Ann_07]Ну а ученики какие? Повезло с классом? Уже завела себе друзей и подруг?
zh_cn: [Ann_07]学生是什么？在课堂上幸运吗？你交朋友和女朋友了吗？

source: [Lisa_02]Да, познакомилась... с одной подружкой. Класс супер, всё хорошо, мам![nointeract]
zh_cn: [Lisa_02]是的，我见过面...和一个女朋友在一起教室很棒，一切都很好，妈妈！[nointeract]

source: [Lisa_12]Макс! Я же тебе по секрету рассказала...[nointeract]
zh_cn: [Lisa_12]麦克斯！我秘密地告诉你[nointeract]了...

source: [Lisa_00]Не удивляйся потом, если твои секреты тоже окажутся... не секретами.
zh_cn: [Lisa_00]不要感到惊讶后，如果你的秘密也被证明是...不是秘密

source: [Ann_07]Лиза, так что там за подружка по имени Алекс?
zh_cn: 丽莎 [Ann_07]，那么一个叫亚历克斯的女朋友呢？

source: [Lisa_00]Ой, да обычная подружка...
zh_cn: [Lisa_00]哦， 是的， 一个普通的女朋友...

source: [Alice_06]Кажется, у кого-то секреты...
zh_cn: [Alice_06]似乎有人有秘密...

source: [Lisa_09]Ну что вы, в самом деле. Ну да, с парнем познакомилась. Зовут Алекс. Учимся вместе, сидим рядом!
zh_cn: [Lisa_09]你到底是什么？是的，我见过一个人。叫亚历克斯我们一起学习，坐在一起！

source: [Max_01]Так бы сразу и сказала!
zh_cn: [Max_01]我会马上说的！

source: [Lisa_09]А я так и сказала! Всё. Больше ничего не спрашивайте!
zh_cn: [Lisa_09]我就是这么说的！就这样了别再问别的了！

source: [Ann_00]Извини, Лиза, я же не знала. Я вот тоже познакомилась с Эриком в первый же день. Не мне тебя судить!
zh_cn: [Ann_00]对不起，丽莎，我不知道我第一天也遇见了埃里克。我不是在评判你！

source: [Lisa_02]Да всё в порядке, мам. Просто, мы только познакомились, поболтали и улыбнулись друг другу, а всё выглядит так, как будто у меня уже есть парень...
zh_cn: [Lisa_02]是的，妈妈只是，我们刚刚见面，聊天，互相微笑，一切看起来好像我已经有男朋友了...

source: [Ann_07]Тоже верно... Так, ладно. Спасибо всем за ужин. Лиза, сейчас как раз твоя очередь мыть посуду?
zh_cn: [Ann_07]也是真的...好吧，好吧谢谢大家的晚餐。丽莎，现在轮到你洗碗了？

source: [Lisa_01]Да, мам. Но если мне кто-то поможет... Например, Макс, то я не откажусь...
zh_cn: [Lisa_01]是的，妈妈但如果有人帮我...麦克斯 我不会拒绝的...

source: [Max_00]Может быть...
zh_cn: [Max_00]也许...

source: [Ann_04]Ладно, разбирайтесь сами. А я собираюсь принять ванну. Так что, не беспокоить![nointeract]
zh_cn: [Ann_04]好吧，自己处理。我要洗个澡所以，不要打扰！[nointeract]

source: [Ann_04]Всем приятного аппетита. У кого какие новости? Рассказывайте...
zh_cn: [Ann_04]每个人都有一个愉快的胃口。谁有什么消息？告诉...

source: [Max_04]У меня всё как всегда
zh_cn: [Max_04]我一如既往地拥有一切

source: [Alice_04]Ещё бы. Ты же дома всё время сидишь...[nointeract]
zh_cn: [Alice_04]会的你一直呆在家里[nointeract]...

source: [Max_01]Всё с тобой ясно...
zh_cn: [Max_01]你很清楚...

source: [Lisa_01]Возможность? А что такое?
zh_cn: [Lisa_01]机会？那是什么？

source: [Alice_13]Лиза, я же тебе говорила, что в тех вещах, что пропали, были все мои кремы, лаки, про которые я и вела свой бьюти-блог...
zh_cn: [Alice_13]丽莎，我告诉过你，在那些丢失的东西中，有我所有的面霜，清漆，我一直在写我的布蒂博客...

source: [Lisa_09]Ой, точно. Извини, я совсем забыла про это. Да, сочувствую...
zh_cn: [Lisa_09]，是的。对不起，我完全忘了。是的，我同情...

source: [Ann_01]Бьюти-блог... Эх, Алиса, лучше бы делом занялась! Тебе поступать пора, а ты воздух пинаешь. Сидела бы и готовилась![nointeract]
zh_cn: [Ann_01]布蒂的博客...艾丽斯，我宁愿做！你该走了，你踢空气了。我会坐在那里准备的！[nointeract]

source: [Ann_14]Ну, я не знаю. Денег лишних у нас нет, но одарённые дети точно могут учиться бесплатно. Им ещё и стипендию доплачивают...[nointeract]
zh_cn: [Ann_14]嗯，我不知道。我们没有多余的钱，但有天赋的孩子可以免费学习。他们还得到额外的奖学金[nointeract]...

source: [Alice_01]И ничего мне не лень. Просто, у нас денег нет для того, чтобы поступать...
zh_cn: [Alice_01]没有什么让我懒惰的。只是，我们没有钱做事...

source: [Ann_00]Ну ты знаешь, иногда можно поступить и без денег, было бы желание. Одарённым детям ещё и стипендию доплачивают...[nointeract]
zh_cn: [Ann_00]你知道，有时候你可以在没有钱的情况下做事，这将是一个愿望。有天赋的孩子也得到额外的奖学金[nointeract]...

source: [Alice_01]Да уж одарённее некоторых... У меня хотя бы блог есть. Кстати, на блогах можно заработать больше, чем на работе после нескольких лет учёбы![nointeract]
zh_cn: [Alice_01]比有些人更有天赋...我至少有一个博客。顺便说一句，在博客上，你可以赚更多的钱比在工作后，几年的学习！[nointeract]

source: [Alice_04]Да, звезда. И я бы не отказалась от лишних денег. А если серьёзно, то на блогах можно заработать больше, чем на работе после нескольких лет учёбы![nointeract]
zh_cn: [Alice_04]是的，星星我不会放弃多余的钱说真的， 在博客上赚得比在学习几年后工作赚得更多！[nointeract]

source: [Alice_01]Очень смешно, Макс. А если серьёзно, то на блогах можно заработать больше, чем на работе после нескольких лет учёбы![nointeract]
zh_cn: [Alice_01]很有趣，麦克斯说真的， 在博客上赚得比在学习几年后工作赚得更多！[nointeract]

source: [Alice_13]Для тупых повторяю - у меня всё украли! Так что меня не трогать, я думаю и строю план![nointeract]
zh_cn: [Alice_13]我再说一遍， 我被偷了！所以不要碰我，我想，并制定一个计划！[nointeract]

source: [Alice_13]Когда придумаю, тогда и поделюсь. Пока я только строю план.[nointeract]
zh_cn: [Alice_13]当我想出这个时，我会分享的。到目前为止，我只是在制定一个计划。[nointeract]

source: [Alice_00]Кстати, ты уже предлагал свою помощь, если я не ошибаюсь... Или это было так, не серьёзно всё?
zh_cn: 顺便说一句， [Alice_00]，如果我没有弄错的话，你已经提供了你的帮助...还是真的， 不是认真的？

source: [Max_09]А ты и правда прислушаешься к моим советам?
zh_cn: [Max_09]你真的会听我的劝告吗？

source: [Alice_13]Макс, я готова на любую помощь. У самой уже нет идей, если честно. Так что, да. Прислушаюсь...
zh_cn: [Alice_13]麦克斯，我愿意提供任何帮助。老实说， 我自己已经没有想法了。所以，是的。我会听的...

source: [Max_03]Отлично. Тогда и правда помогу!
zh_cn: [Max_03]很好那我真会帮忙的！

source: [Alice_07]Зачем? Чтобы ты в очередной раз посмеялся? И, вообще, если ты такой умный, то вот ты и придумай что-нибудь. Я даже спасибо скажу. Честно говоря, я в депрессии...[nointeract]
zh_cn: [Alice_07]为什么？让你再笑一次？而且，一般来说，如果你这么聪明，你会想出一些办法。我甚至会说谢谢老实说，我很沮丧[nointeract]...

source: [Alice_07]Ну если честно, то да. Я думаю, что у меня даже депрессия развивается. Если появятся какие-то мысли, буду рада их услышать. Даже от тебя. А если что-то дельное предложишь, то и спасибо скажу...[nointeract]
zh_cn: [Alice_07]说实话，是的。我想我甚至有抑郁症的发展。如果有任何想法，我很乐意听到他们。甚至从你那里如果你提供一些好东西，我会说谢谢[nointeract]...

source: [Ann_01]Ох, детишки. Не понимаю я ничего в этих ваших блогах и не уверена, что на это надо тратить своё время, но разберётесь. Я хотела спросить, ни к кому в комнату никакие насекомые не заползали?
zh_cn: [Ann_01]哦，孩子们我不明白你的博客上有什么， 我不确定你是否应该浪费我的时间， 但你会弄清楚的。我想问，房间里没有昆虫吗？

source: [Max_09]Нет вроде, а что?
zh_cn: [Max_09]不是，什么？

source: [Ann_00]Да я сегодня огромного паука видела... Даже не знала, что такие бывают...
zh_cn: [Ann_00]是的， 我今天看到一只巨大的蜘蛛...我甚至不知道会发生这种行为...

source: [Alice_14]Что?! Здесь есть пауки?! Мама... я поехала обратно...[nointeract]
zh_cn: [Alice_14]什么？！这里有蜘蛛吗？！妈妈...我开车回去[nointeract]...

source: [Lisa_02]Макс, ты что, забыл? В прошлом году маленький паучок летом на Алису заполз, так она орала два часа! Бегала и кричала...
zh_cn: [Lisa_02]麦克斯，你忘了吗？去年，爱丽丝在夏天爬了一个小蜘蛛，所以她大喊大叫了两个小时！她跑来跑去尖叫...

source: [Max_02]Что-то такое было, вроде бы...
zh_cn: [Max_02]好像是...

source: [Alice_02]Ага, маленький... Да он был с тебя размером! Ненавижу пауков. Кто их, вообще, выдумал. Хоть на северный полюс уезжай. Надеюсь, хоть там их нет...
zh_cn: [Alice_02]是的， 小...他跟你一样大！我讨厌蜘蛛谁编造的至少去北极我希望他们不在那里...

source: [Max_03]Нам тебя будет нехватать...
zh_cn: [Max_03]我们会想念你的...

source: [Alice_01]А вот знаешь что, Макс, не дождёшься! Я не видела ещё ни одного паука и, может быть, это маме только показалось. Буду думать так. Так спокойнее...
zh_cn: [Alice_01]你知道的，麦克斯，你不会等的！我还没有见过一只蜘蛛， 也许我妈妈只是觉得.我会这样想的。这样更安静...

source: [Max_01]Ну, думай...
zh_cn: [Max_01]嗯，想想看...

source: [Ann_07]Так, ладно. Думайте что хотите, а вам всем спасибо за ужин. я пойду немного поваляюсь в ванне...
zh_cn: [Ann_07]所以，好吧。想想你想要什么，谢谢大家的晚餐。我要去洗个澡...

source: [Max_04]Ага, спасибо.
zh_cn: [Max_04]是的 谢谢.

source: [Ann_00]Всем приятного аппетита. Предлагаю поужинать. Есть у кого-то какие-то новости?
zh_cn: [Ann_00]每个人都有一个愉快的胃口。我建议你吃晚饭。有人有消息吗？

source: [Max_04]У нас всё как всегда. У тебя какие новости?
zh_cn: [Max_04]我们和往常一样拥有一切。你有什么消息？

source: [Ann_05]Ой, у меня всё замечательно. Сегодня Эрик намекнул, что хочет меня перевести из моего отдела в свои личные ассистенты, представляете?[nointeract]
zh_cn: [Ann_05]，我很好今天埃里克暗示他想把我从我的部门调到他的私人助理，你知道吗？[nointeract]

source: [Alice_13]Макс, ну вот опять ты в своём репертуаре! Порадуйся за маму. Кроме того, наверняка, это ещё и прибавка к зарплате! Да, мам?
zh_cn: [Alice_13]麦克斯，你又回到你的剧目里了！为妈妈高兴此外，当然，这也是加薪！是的，妈妈？

source: [Alice_07]Ух-ты! Это же здорово! Наверняка, тебе и зарплату повысят и теперь не придётся беспокоиться о доме. Да, мам?
zh_cn: [Alice_07]哇哇那太好了！当然，你的工资会提高，现在你不必担心房子。是的，妈妈？

source: [Ann_05]Всё правильно, Алиса! У меня зарплата теперь будет даже больше, чем у текущего начальника. Того, лысого, о котором говорила...
zh_cn: [Ann_05]没错，爱丽丝！我现在的工资会比现任老板高。多哥，她说的秃头...

source: [Max_00]И что будет входить в твои обязанности?
zh_cn: [Max_00]你的职责是什么？

source: [Ann_14]Ну, я пока точно не знаю. Видимо, помогать с бумагами, может быть что-то ещё. Как дело дойдёт до повышения, я ознакомлюсь с должностными обязанностями, конечно...[nointeract]
zh_cn: [Ann_14]嗯，我还不知道。显然，帮助处理文件可能还有别的东西。随着晋升的进行，我将熟悉工作职责，当然...[nointeract]

source: [Ann_01]Макс. Все подчинённые зависят от своего руководства, так или иначе. Это вполне нормально. Но на этой должности я буду ближе к самой верхушке и смогу многому научиться...
zh_cn: [Ann_01]最大值所有下属都以这样或那样的方式依靠他们的领导。这是很正常的。但在这篇文章中，我会更接近顶部，我可以学到很多东西...

source: [Max_09]Ну да, в этом что-то есть...
zh_cn: [Max_09]是的，有东西...

source: [Ann_00]Спасибо, Макс, что ты меня понимаешь. Давайте сменим тему. Лиза, как у тебя в школе дела, как там твой Алекс поживает?
zh_cn: [Ann_00]谢谢你，麦克斯，你明白我的意思。让我们改变话题。丽莎，你在学校怎么样，你的亚历克斯怎么样？

source: [Lisa_00]Он не мой. А вообще, всё хорошо. Спасибо, что спросили, но рассказывать нечего...[nointeract]
zh_cn: [Lisa_00]他不是我的总的来说，一切都很好。谢谢你的询问， 但没有什么可说的[nointeract]...

source: [Lisa_12]Макс! Завязывай. Давайте сменим тему. Значит, завтра шоппинг... Мам! Я вспомнила. Мне нужен купальник. В этом просто невозможно загорать, а других у меня нет!
zh_cn: [Lisa_12]麦克斯！绑上它。让我们改变话题。所以明天购物...妈妈！我记得我需要一件泳衣。这是不可能晒日光，我没有其他人！

source: [Lisa_02]Спасибо, Макс. Давайте сменим тему. Значит, завтра шоппинг... Мам! Я вспомнила. Мне нужен купальник. В этом просто невозможно загорать, а других у меня нет!
zh_cn: [Lisa_02]麦克斯！绑上它。让我们改变话题。所以明天购物...妈妈！我记得我需要一件泳衣。这是不可能晒日光，我没有其他人！

source: [Ann_01]Ну вот, и тебе что-то нужно. Да, это повышение точно будет полезно для всех нас. Ну раз нужен купальник, то посмотрим. Обещать ничего не буду, но...
zh_cn: [Ann_01]嗯，你还需要一些东西。是的，这次加薪对我们所有人都有好处。好吧，如果你需要一件泳衣，我们拭目以待。我不会保证任何事情 但是...

source: [Alice_13]Ага, Лизе купальник посмотрим, а мне платье для клуба, значит, нет? Я бы сегодня уже пошла, а так придётся ждать следующей пятницы... И то если купим...
zh_cn: [Alice_13]是的， 丽莎会看泳衣， 但我有一件俱乐部礼服， 所以不是？我今天就要走了， 所以我得等下个星期五...如果我们买...

source: [Ann_00]Алиса, я тебе уже говорила, что идея с коротким платьем для клубов мне не нравится. Но если будут деньги и попадётся приличное, то, возможно, купим...
zh_cn: [Ann_00]爱丽丝，我告诉过你，我不喜欢俱乐部短裙的想法。但是，如果有钱，并得到一个体面的，那么也许我们将购买...

source: [Alice_00]Хорошо, мам. Но я на тебя надеюсь. Я просто сойду с ума, если никуда не буду выбираться, даже из такого... дома. Мне нужны друзья и подруги, а они любят клубы...[nointeract]
zh_cn: [Alice_00]好吧，妈妈但我希望如此。如果我哪儿也不去， 我会发疯的...在家里。我需要朋友和女朋友，他们喜欢俱乐部[nointeract]...

source: [Alice_02]Очень смешно, Макс! Во-первых, тебя не пустят. Ростом не вышел. А во-вторых, с тобой я не пойду. Просто потому, что в клубы с братьями не ходят!
zh_cn: [Alice_02]很有趣，麦克斯！首先，你不会被允许的。没有增长。第二，我不会和你一起去的。只是因为他们不和兄弟们一起去俱乐部！

source: [Max_11]Ну и ладно!
zh_cn: [Max_11]哦，好吧！

source: [Ann_01]Вижу, вы уже нашли общий язык? Ладно. Думаю, ужин закончен. Всем спасибо. Лиза, как всегда, моет посуду, а я пойду поваляюсь в ванне.
zh_cn: [Ann_01]看，你找到共同点了吗？好吧，我们走吧。我想晚餐结束了。谢谢大家。丽莎和往常一样洗碗，我去洗澡。

source: [Max_01]Ага, спасибо за ужин.
zh_cn: [Max_01]是的，谢谢你的晚餐。

source: [Ann_05]Я рада, что все мы вместе сегодня смогли собраться. Наконец-то, все познакомились с Эриком!
zh_cn: [Ann_05]我很高兴我们今天能够走到一起。最后，每个人都遇见了埃里克！

source: [Lisa_03]Да, Эрик классный! Кстати, это он мне и посоветовал тот купальник... Вот только мама не дала его купить...
zh_cn: [Lisa_03]是的，埃里克很酷！顺便说一句，他建议我穿泳衣...只是妈妈不让他买...

source: [Max_07]Какой купальник?
zh_cn: [Max_07]什么泳衣？

source: [Lisa_02]Ну тот, дизайнерский какой-то. Он так хорошо на мне сидел. Эрик сказал, что идеально!
zh_cn: [Lisa_02]嗯，设计师是某种。他坐在我身上真好。埃里克说他很完美！

source: [Eric_01]Да, купальник был отличный, но я уважаю решение Ани и понимаю, почему не стали покупать. Ну, нет, так нет...
zh_cn: [Eric_01]是的，泳衣很棒，但我尊重阿尼的决定，并理解为什么不买。嗯，不，所以不...

source: [Ann_05]Спасибо, Эрик. Ты такой заботливый и внимательный...[nointeract]
zh_cn: [Ann_05]谢谢你 埃里克你是如此关心和细心[nointeract]...

source: [Ann_13]Что такое, Макс? Что-то не свежее попалось?
zh_cn: [Ann_13]什么，麦克斯？有什么新鲜事吗？

source: [Max_14]Да нет, всё в порядке...
zh_cn: [Max_14]是的，不，没关系...

source: [Lisa_09]Тем не менее, купальник мне всё ещё нужен. В закрытом я не могу загорать, а очень хочется...[nointeract]
zh_cn: [Lisa_09]但我还是需要一件泳衣。在封闭的，我不能晒日，但我真的想[nointeract]...

source: [Lisa_13]Очень смешно, Макс. Загорай сам как хочешь, а мне нужен купальник!
zh_cn: [Lisa_13]很有趣，麦克斯随心所欲地晒日光浴，我需要一件泳衣！

source: [Max_09]Ну, как хочешь. Моё дело предложить решение...
zh_cn: [Max_09]，随心所欲。我的工作是提出一个解决方案...

source: [Eric_05]Лиза, я тебе обещаю, что если вместе поедем на шоппинг через неделю, я тебе куплю отличный купальник. Конечно, не дизайнерский, но красивый и такой, в котором сможешь загорать! Это будет мой подарок тебе.[nointeract]
zh_cn: [Eric_05]丽莎，我向你保证，如果我们一起在一周内一起去购物，我会给你买一件很棒的泳衣。当然不是设计师， 但美丽和那种你可以晒日照！这将是我送给你的礼物。[nointeract]

source: [Ann_14]Эрик, ну не стоит же её так баловать...
zh_cn: [Ann_14]埃里克，你不应该这样宠坏她...

source: [Alice_02]Если что, то мне тоже ничего не купили...[nointeract]
zh_cn: [Alice_02]如果有什么，我什么也没买[nointeract]...

source: [Eric_00]Точно, Алиса. Ты хотела какое-то платье, вроде бы... Верно?
zh_cn: [Eric_00]没错，爱丽丝你想要一件衣服...对吧？

source: [Ann_01]По заднице она хотела! Платье ей нужно, чтобы по ночным клубам шастать, задом вилять. Я её хорошо знаю. Поэтому, я и была против...[nointeract]
zh_cn: [Ann_01]她想要的屁股！她需要一件衣服在夜总会里摇晃，向后摇晃。我很了解她所以我反对[nointeract]...

source: [Eric_05]Ань, а ты бываешь строгая, как я погляжу... Мне кажется, тебе стоит Алисе разрешить ходить в клубы. К тому же, она почти взрослая...
zh_cn: [Eric_05]安， 你很严格， 我长什么样...我想你应该让爱丽丝去俱乐部。此外，她几乎是成年人...

source: [Ann_12]Ну, Эрик, раз ты так считаешь, то конечно. Я и сама в её возрасте немного шалила...[nointeract]
zh_cn: [Ann_12]嗯，埃里克，既然你这么认为，那当然是这样。在她这个年龄，我有点恶作剧[nointeract]...

source: [Alice_07]Эрик! Я тебя обожаю! Тебе удалось переубедить маму! Это невероятно. Спасибо, тебе!!!
zh_cn: [Alice_07]埃里克！我崇拜你！你设法说服了妈！太不可思议了谢谢你，你!!!

source: [Eric_05]Да не стоит, пустяки. А чтобы ваш семейный бюджет не просел, я сам подарю тебе платье для клуба, какое скажешь. Через неделю.[nointeract]
zh_cn: [Eric_05]不值得， 没什么大不了的。为了不让你的家庭预算掉下来，我会亲自给你一件俱乐部礼服，就像你说的。一周后[nointeract]

source: [Ann_05]Эрик, ну не стоит, я и сама могу купить ей платье. Просто, переживаю...[nointeract]
zh_cn: [Ann_05]埃里克，别说了，我可以自己给她买件衣服。我只是担心[nointeract]...

source: [Alice_02]Спасибо, Эрик! Ты и правда лучший! Буду ждать следующей субботы!
zh_cn: [Alice_02]谢谢你，埃里克！你真的是最好的！我会等下周六的！

source: [Ann_00]Так, ладно. Спасибо всем за ужин. Мы сейчас с Эриком уедем и вернусь завтра утром. Надеюсь, вопросов не возникнет, да? Алиса за старшую, а остальным - не шалите, хорошо?[nointeract]
zh_cn: [Ann_00]所以，好吧。谢谢大家的晚餐。埃里克和我现在要走了，明天早上回来。我希望不会有问题，对吧？爱丽丝是长老，其他人不是沙利特，好吗？[nointeract]

source: [Ann_02]Спасибо, Макс за пожелание, конечно. В общем, ведите себя хорошо тут.
zh_cn: [Ann_02]谢谢你，麦克斯，当然，你的愿望。一般来说，在这里表现良好。

source: [Max_01]Конечно!
zh_cn: [Max_01]课程{/i!

source: [Ann_05]Вот и молодцы. Давайте не ругайтесь, не ссорьтесь. Если что - звоните, я сразу приеду...
zh_cn: [Ann_05]干得不错我们不要打架，不要吵架。如果有什么 - 打电话， 我会马上到达...

source: [Max_04]Конечно!
zh_cn: [Max_04]课程{/i!

source: [Ann_14]Макс, твои глупые вопросы меня смущают. В общем, не теряйте, утром вернусь...
zh_cn: [Ann_14]麦克斯，你愚蠢的问题让我难堪一般来说，不要失去，我会在早上回来...

source: [Max_00]Ладно, мам...
zh_cn: [Max_00]好吧 妈妈...

source: [Ann_04]Молодцы, что все собрались. Всем приятного аппетита!
zh_cn: [Ann_04]好，大家都聚在一起。祝大家胃口愉快！

source: [Max_01]Приятного...
zh_cn: [Max_01]愉快...

source: [Lisa_01]А что, Эрик сегодня не у нас ночует? Ты вроде говорила, что вы часто будете видеться?
zh_cn: [Lisa_01]埃里克今天不和我们过夜吗？你说过你经常见面吗？

source: [Max_00]Куда уж чаще...
zh_cn: [Max_00]更频繁...

source: [Ann_00]Нет, Лиза, хорошего помаленьку... Эрик приедет завтра вечером на ужин и останется у нас с ночевой...[nointeract]
zh_cn: [Ann_00]不，丽莎，一点一点...埃里克明天晚上会来吃晚饭， 晚上和我们呆在一起[nointeract]...

source: [Ann_14]Макс, ну что за вопросы. Ты же не маленький, вроде бы. Должен всё понимать...
zh_cn: [Ann_14]麦克斯，什么问题？你看起来不小我必须明白一切...

source: [Max_00]Да я шучу...
zh_cn: [Max_00]是的， 我在开玩笑...

source: [Alice_02]Да уж, Макс. Шуточки у тебя просто "отличные"! А мне вот Эрик понравился. Солидный, умный, ответственный мужчина. Маме именно такой и нужен, мне кажется...
zh_cn: [Alice_02]是的，麦克斯你的笑话太棒了！我喜欢埃里克一个可靠，聪明，负责任的人。妈妈就是这样需要的， 我想...

source: [Ann_06]Ого. Значит, тебе понравился Эрик? Я рада...[nointeract]
zh_cn: [Ann_06]奥戈你喜欢埃里克？我很高兴[nointeract]...

source: [Alice_07]Ну вот, мы же тебе говорили, что он нормальный, а ты всё ворчал. Вот увидишь, маме именно он и нужен был всё это время!
zh_cn: [Alice_07]嗯，我们告诉过你他很正常，而你却在抱怨。你会看到，妈妈一直需要他！

source: [Alice_05]Макс, а ты всё ещё придурок... Эрик отлично подходит маме! Он сильный, умный, ответственный, солидный такой и при деньгах. Маме именно такой и нужен!
zh_cn: [Alice_05]麦克斯， 你还是个白痴...埃里克对妈妈很好！他是一个坚强，聪明，负责，坚实的和有钱。妈妈就是这样需要的！

source: [Ann_01]Ясно. Ты его всё ещё недолюбливаешь, да?[nointeract]
zh_cn: [Ann_01]清楚。你仍然不喜欢他，是吗？[nointeract]

source: [Alice_06]А тебя за что любить? За то что ты такой... Макс? Я даже не знаю... Этой семье нужен мужчина. А Эрик - он сильный, красивый, умный... Как раз то, что нужно маме!
zh_cn: [Alice_06]你为什么要爱你？因为你是...麦克斯？我甚至不知道...这个家庭需要一个男人埃里克是一个坚强，英俊，聪明的人...这正是妈妈需要的！

source: [Alice_05]Ого! Макс выразил своё авторитетное мнение? Абалдеть! Как был придурком, так и остался. Этой семье нужен сильный мужчина. Эрик именно такой. А ещё он умный и симпатичный. Думаю, маме давно именно его и не хватало...
zh_cn: [Alice_05]个奥戈！麦克斯表达了他的权威意见吗？阿巴尔代特！作为一个白痴，他留下来了。这个家庭需要一个强壮的男人。埃里克就是这样的。他又聪明又可爱。我想我妈妈早就想念他了...

source: [Ann_07]Спасибо, Алиса, что ты так обо мне заботишься. Да, я тоже думаю, что именно Эрика я и ждала всё это время. Честно говоря, не ожидала даже, что такие мужчины бывают... Но давайте сменим тему. Лизе завтра в школу. Ты готова?
zh_cn: [Ann_07]谢谢你，爱丽丝，你这么关心我。是的，我也认为我一直在等艾瑞卡。老实说， 我没想到会有这样的人...但是，让我们改变话题。丽莎明天要上学了。你准备好了吗？

source: [Lisa_01]Ну, ещё нужно сделать кое-что и да, буду готова. Не переживай, мам...
zh_cn: [Lisa_01]嗯，还有一件事要做，是的，我会准备好的。别担心 妈妈...

source: [Ann_01]Ну не знаю, Лиза. Я всегда преживаю. К тому же, требования в этой школе намного выше, чем в прошлой. Но это не даёт тебе права учиться плохо. Ты меня поняла?
zh_cn: [Ann_01]我不知道，丽莎我总是很着迷。此外，这所学校的要求比去年高得多。但这并不能给你学习不好的权利。你明白我的意思吗？

source: [Lisa_00]Да, мам... Я постараюсь. Сделаю всё, что смогу...
zh_cn: [Lisa_00]是的 妈妈...我会尽力而为的。我会尽我所能...

source: [Max_01]Это ты так рада из-за платья?
zh_cn: [Max_01]你为这件衣服高兴吗？
